React Komponente:
    1. Props (Infos an unterkomponente)
    2. State (Innerhalb einer componente)
    3. userinfo (Infos 체berall drauf zugreifen) (redux)

Good Youtuber, der alles rund ums Programmieren erkl채rt!!
    fireship

Die Seite darf nicht zu lange brauchen um geladen zu werden!! Image optim zum Bilder verkleinern!
Durchschnittliche Ladezeit bis ein User die Seite wieder verl채sst ist 0,5 Sek!!!

CSS Bibliotheken
bootstrap 
tailwind (Naja)
Material UI (kompliziert)
Prime React (K)
react paket
Semantic UI

Daten werden immer nur an EINER Stelle verwaltet!!

Cmd P f체r suche+

Figma zum planen und so von der App!!! 
